Dzień dobry,

odpowiadam na zapytanie dotyczące stworzenia nowej strony WWW dla Państwa firmy budowlanej. Z chęcią podejmę się tego zlecenia – specjalizuję się w tworzeniu profesjonalnych, wydajnych i responsywnych witryn opartych na systemie WordPress, które budują wizerunek i zaufanie.

Strona zostałaby zaprojektowana z myślą o czytelnym podziale usług (Budownictwo Przemysłowe, Komercyjne, Inżynieryjne), z odpowiednio wdrożoną zakładką O nas oraz usługami dodatkowymi (Projektowanie i nadzory). Szczególny nacisk położymy na rozbudowany i łatwy w zarządzaniu moduł "Realizacje" (Portfolio), który w tej branży najlepiej sprzedaje kompetencje, a także wygodny formularz kontaktowy z mapą.

Moje przykładowe realizacje stron firmowych znajdzie Pani tutaj: https://aleksander.cloud

Szacunkowy czas wykonania to ok. 12-16 dni roboczych.
Wstępne widełki cenowe dla opisanej struktury to ok. 4200 - 5800 PLN netto (w zależności od ostatecznego wyboru funkcjonalności, np. zaawansowania filtrów przy realizacjach).

W załączniku przesyłam wstępną, spersonalizowaną ofertę PDF z opisem proponowanego procesu wdrożenia.

Jeśli to podejście Państwu odpowiada, chętnie umówię się na krótką rozmowę telefoniczną, aby doprecyzować szczegóły.

Pozdrawiam,
Aleksander Banaszak
